! Title: Test for kristerkari's uMatrix entries
! Source: https://github.com/kristerkari/umatrix-recipes
! Version: 05July2019v1

! Allow Facebook ONLY on Facebook, blocked everywhere else
* facebook.com * block
* facebook.net * block
facebook.com facebook.com * allow
facebook.com fbcdn.net * allow

! Allow Twitter ONLY on Twitter, blocked everywhere else
* twitter.com * block
twitter.com abs.twimg.com script allow
twitter.com ton.twimg.com script allow
twitter.com twitter.com * allow
twitter.com video.twimg.com plugin allow
twitter.com video.twimg.com xhr allow

! Allow LinkedIn ONLY on LinkedIn, blocked everywhere else
* linkedin.com * block
linkedin.com linkedin.com * allow
linkedin.com static.licdn.com script allow
linkedin.com static.licdn.com xhr allow

! YouTube incl. login (using accounts.google.com)
accounts.google.com ssl.gstatic.com xhr allow
youtube.com googlevideo.com xhr allow
youtube.com googlevideo.com media allow
youtube.com s.ytimg.com script allow
youtube.com www.gstatic.com script allow
youtube.com ytimg.com image allow

! Twitch incl. login/signup
twitch.tv google.com image allow
twitch.tv google.com script allow
twitch.tv google.com xhr allow
twitch.tv gstatic.com script allow
twitch.tv passport-cdn.ttvnw.net script allow
twitch.tv 0914.global.ssl.fastly.net script allow
twitch.tv 0914.global.ssl.fastly.net xhr allow
twitch.tv algolia.net script allow
twitch.tv algolia.net xhr allow
twitch.tv algolianet.com script allow
twitch.tv algolianet.com xhr allow
twitch.tv polyfill.twitchsvc.net script allow
twitch.tv s.jtvnw.net image allow
twitch.tv sctatic.twitchcdn.net script allow
twitch.tv sentinel.twitchsvc.net xhr allow
twitch.tv static-cdn.jtvnw.net image allow
twitch.tv static.twitchcdn.net css allow
twitch.tv static.twitchcdn.net image allow
twitch.tv static.twitchcdn.net script allow
twitch.tv ttvnw.net xhr allow
twitch.tv web-cdn.ttvnw.net script allow

! Slack
! Info: User agent spoof does not work reliably at slack.com as the web app checks for browser version from user agent.
ua-spoof: slack.com false
slack.com slack-edge.com css allow
slack.com slack-edge.com image allow
slack.com slack-edge.com script allow
slack.com slack-msgs.com xhr allow
slack.com slack.global.ssl.fastly.net media allow
slack.com universal.slack-core.com xhr allow

! Dropbox
dropbox.com 127.0.0.1 xhr allow
dropbox.com cfl.dropboxstatic.com script allow
dropbox.com cfl.dropboxstatic.com xhr allow
dropbox.com dl.dropboxusercontent.com frame allow
dropbox.com www.dropboxstatic.com script allow

! GitHub
github.com assets-cdn.github.com css allow
github.com assets-cdn.github.com image allow
github.com assets-cdn.github.com script allow
github.com github-production-upload-manifest-file-7fdce7.s3.amazonaws.com xhr allow
github.com github-production-user-asset-6210df.s3.amazonaws.com xhr allow
github.com raw.githubusercontent.com xhr allow
github.com render.githubusercontent.com frame allow
github.com render.githubusercontent.com script allow
github.com render.githubusercontent.com xhr allow

! Gitlab
gitlab.com assets.gitlab-static.net script allow

! Kickstarter
! 3rd-party services to whitelist: Akamai Content Delivery Network, Amazon Web Services (AWS) S3, Amazon's Cloudfront Content Delivery Network, Imgix Service, Stripe payments
kickstarter.com a248.e.akamai.net script allow
kickstarter.com d3mlfyygrfdi2i.cloudfront.net plugin allow
kickstarter.com js.stripe.com frame allow
kickstarter.com js.stripe.com script allow
kickstarter.com ksr-video.imgix.net plugin allow
kickstarter.com s3.amazonaws.com image allow
kickstarter.com s3.amazonaws.com plugin allow

! Patreon
! Info: Uses Google's reCAPTCHA for login; Supports posting Youtube videos
! 3rd-party services to whitelist: Google's reCAPTCHA, YouTube
patreon.com cdnjs.cloudflare.com script allow
patreon.com google.com frame allow
patreon.com google.com image allow
patreon.com google.com script allow
patreon.com google.com xhr allow
patreon.com googlevideo.com xhr allow
patreon.com gstatic.com script allow
patreon.com youtube.com frame allow
patreon.com youtube.com script allow
patreon.com youtube.com xhr allow

! Duolingo
! 3rd-party services to whitelist: Amazon's Cloudfront Content Delivery Network, CNDJS Content Delivery Network
duolingo.com cdnjs.cloudflare.com script allow
duolingo.com d1vq87e9lcf771.cloudfront.net media allow
duolingo.com d35aaqx5ub95lt.cloudfront.net media allow
duolingo.com d35aaqx5ub95lt.cloudfront.net script allow
duolingo.com d35aaqx5ub95lt.cloudfront.net xhr allow
duolingo.com d3kwyfyztuo0xs.cloudfront.net xhr allow
duolingo.com d7mj4aqfscim2.cloudfront.net media allow
duolingo.com d7mj4aqfscim2.cloudfront.net script allow
duolingo.com d7mj4aqfscim2.cloudfront.net xhr allow
duolingo.com ljknv3sref.execute-api.us-east-1.amazonaws.com xhr allow

! Meetup
! 3rd-party services to whitelist: Amazon's Cloudfront Content Delivery Network
meetup.com dna8twue3dlxq.cloudfront.net script allow
meetup.com secure.meetupstatic.com script allow
meetup.com secure.meetupstatic.com xhr allow

! AirBnB
airbnb.com a0.muscache.com script allow
airbnb.com maps.googleapis.com script allow

! Bandcamp
bandcamp.com s4.bcbits.com script allow
bandcamp.com t4.bcbits.com media allow

! SoundCloud
soundcloud.com a-v2.sndcdn.com script allow
soundcloud.com a-v2.sndcdn.com xhr allow
soundcloud.com cf-hls-media.sndcdn.com xhr allow
soundcloud.com i1.sndcdn.com xhr allow
soundcloud.com style.sndcdn.com xhr allow
soundcloud.com wis.sndcdn.com xhr allow
